算啦，彭
大雄啊
到底仲要老師講幾多次你先肯聽啊？
企到落堂啊
係我哋搬走啊，一日都係你啊
你點先幫到所以你要負責啊
如果唔係你啊，件事就唔會搞成噉
你好快啲同我搞掂佢啊
唔係你又知味道啊
啲人都唔講理由𠸏，噉樣算點喎？
點解日出咩事都全部係我唔啱先得𠸏？
我唔制啊
噉你周時都係做出啲激嬲人嘅嘢吖嘛
你噉講又有道理𠸏
唔啱啊，冇理由係噉㗎
明明係胖虎唔啱，佢目的就係想蝦我
根本就係佢唔啱啊
不過，噉樣落去我真係捱唔住喇
捱唔住喇，唔理我做咩都會畀人鬧㗎
你噉樣韞住自己畀盞搞到
自己嘅心情越嚟越差
不如出去外面玩下啦，唔制啊
我唔會離開呢間房㗎喇，唔會見任何人
只有噉做先唔會畀人捉住我嚟鬧
冇你符啊，就用呢樣嘢啦
算啦，棒
蒜粒棒？
係咩嚟㗎？
你就試下用佢啦，嚟啦
我示範畀你睇下，媽媽…
點樣啊？
多啦A夢
冇啊，其實都冇咩特別事嘅啫
大雄佢有啲嘢想同你講啊
大雄想講咩啊？
佢話媽媽好似對眼大肚金魚啊
唔係…
我冇講…
我冇噉講過阿加露啊
大雄
算啦…
哎吔？
好啦，算啦
會噉𠸏？
發生咩事啊？
因為用咗佢，即算啦棒
令到媽媽暫時下咗道火啊
一路用佢撳住把口，一路講「算啦…
」噉對方就算幾嬲都會暫時唔發作住㗎
係咪真係得㗎？
睇起上嚟又唔覺得係噉喎
玩下有多少唔放心啊？
千祈唔好畀我遇到胖虎子好唔好？
真係遇到𠻹
佢個樣仲好似想食人噉啊好嘛，胖虎？
今日天氣唔錯嗬？
唔錯噉又點啊？
冇嘢
始終都係好驚啊
喂，大雄，點解見到我你就走啊？
喂，咪走啊，大雄
你咁大膽走𠻺嗎？
你知唔知我而家嘅心情差得好緊要啊？
算你唔好彩啊
算啦…
哎吔，噉𠸏？
算啦
好犀利啊，估唔到呢件法寶咁幫得手啝
有喇，我諗到一個好主意啊
就用呢件法寶去幫啲畀胖虎蝦嘅人啦
等佢冇得再蝦蝦霸霸
喂，好喇喎，你做乜跟住我啊？
善逸啊…
喂
睇緊好好笑嘅漫畫
畀我睇吖
點得㗎？
人哋睇得好地地
快啲畀返我哋啊
收聲啊，係咪唔滿意啊？
算啦…
嘩，點解咁怪𠸏？
嗱，你哋嘅
唔該晒啊，大雄係我哋嘅恩人啊
邊係唧？
其實我只係做返份內事咋嘛
靜香
大雄
我有啲得意嘢畀你睇啊，嚟跟我嚟吖
咩嚟㗎？
咩得意嘢啊？
就係激嬲胖虎之後
可以即刻用呢樣法寶，令到佢唔發火㗎
我睇都係唔好噉啊，噉樣好危險㗎
冇事嘅…
喂，小夫，知唔知啊？
你呢種咁唔友善嘅眼光
令到我好想教訓你一餐，唔係𠻺嗎
噉都得呀？
我啲咁鋭利嘅牙齒嚟嘅，受傷啊
係咪唔滿意啊？
算啦…
哎吔，點會噉𠸏？
哎吔
好厲害啊，好似神獸師噉啊
好嘢啊，大雄
好似魔術師啊
邊度係吖？
你哋太過準
好cute啊，借畀我用吖，唔得啊
唔可以㗎
算啦…
得咗，我就係要噉嘅法寶
喂
胖虎，咪行住啊
喂，你想搞乜嘢啊？
胖虎正一係傻瓜
你呢個衰人吖，真係可惡啊
算啦…
哎吔
激氣啊，算啦…
你個…
算啦…
好攰啊，算啦…
噉樣搞法真係大件事喇
點解啊？
可以撳住胖虎嘅怒氣
等佢冇得哈哈霸霸，絕對係好示你喎
唔係啊，健法波表面上係
會令人暫時下咗道火
但係其實只會令啲怒火積喺肚內
簡單啲嚟講，令惡人忍住怒氣
即係點啊？
有咩問題啊？
聽住啊，如果啲人平時嘅嬲嘅話
就要將嗰度火發泄出嚟
發泄咗之後就唔會有咩傷害你
但係，如果夾硬以好似胖虎啲噉嘅
惡人不斷噉狂轟住啲爐火嘅話
遲早會焗到極限㗎
佢一路都冇機會發泄咗
啲火山焗住嘅壓力噉
表面上好似好平靜
但係總會有一日會嘭一聲大爆發㗎
大件事啊
哎吔
見唔見到佢嘅表情啊？佢…
佢就嚟要爆發噉喇
點算啊…
唯有噉做啦，我哋隱瞞佢喺空地度
希望唔會影響到其他人啊
係喎，我明白喇
布…布滿虎幾好吖嘛？
今日天氣好好啊
布…布滿虎啊，係啊，其實噉𠸏
我哋不如去空地嗰度吖，好唔好啊？
搞咩啊？
點解要聽你哋話去空地嗰度啊？
唱歌啊，我哋好耐冇聽你唱歌啊
突然間好想聽你唱歌啊
嚟啦…
呢度唔方便啊
過去空地嗰度可以盡情噉唱啊嚟啦
大雄啊，你都好想聽㗎，係咪？
係啊，我想聽，我真係好想聽啊，係啊
係呀？
既然你哋咁想聽喇，嗯
嚟吖…
過嚟呢一邊啦，有請…
輕輕哋啊，慢慢啊…
終於到喇
一定要好小心㗎，唔小心整啲佢呢
就會大爆發㗎喇，一定要好小心㗎
唔小心整啲佢呢，就會大爆發㗎喇
到底係邊個衰人
專登放嚿石喺地下度K跌我啊？
唔係啊…胖虎啊，咪理嚿石喇，唱歌喇…
唔好嘥時間喇，快啲唱歌啦，唱啊
好啦
咩事啊？
我即刻攞部卡拉OK嚟
你等我一陣啊吓，只要胖虎一開聲唱歌
能量就會釋放，會好似大爆炸噉㗎
係噉你為咩事要安排佢過嚟唱歌？
唔係噉我點拖得住啲時間喎？
哎吔…
有咩法寶啊？
有咩法寶幫手啊？
呢樣唔係啊，呢樣定係呢樣？
呢樣都唔係啊，呢樣唔係啊
呢樣都唔係啊…
仲有呢樣都唔係啊
哎吔，豆沙包都唔係啊
做乜你攞出嚟嘅嘢全部都係唔啱用㗎？
多啦A夢
哎吔，喺度喇…
呢個胖虎忽然間唔見咗影
揾佢好耐喇，唔係啊…
胖虎你呢隻走音大猩猩
出事喇
忍啊…
胖虎竟然積存到咁犀利嘅能量
如果識得用喺和平或者環保嘅事方面
噉就真係好喇
算啦…